Nak, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja tetapi
saya sedikit sakit kepala.
Apakah Anda sakit kepala?
'Baiklah, Rudra..'
'Sekarang kamu sudah mendapatkan
laporanku yang sebenarnya'
'kamu akan menunjukkannya kepada semua
orang dan mengungkapkan kebenarannya!'
'Apakah menurutmu aku akan
membiarkanmu melakukannya?'
'Tidak mungkin, Rudra.'
'Itulah sebabnya aku sakit kepala'
'dan aku mengada-ada..'
'Ini semua rencanaku
untuk menghentikanmu!'
Venky, ada masalah!
Rudra datang ke sini.
Dia mendapat laporan aslinya.
Saya memberikannya padanya.
Apa!  Apakah Rudra melihatku?
Dia juga punya laporannya sekarang.
Dia akan membuat masalah besar sekarang.
Saya tidak ingin tertangkap.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Pergi saja sekarang
dan jangan kembali
sampai semuanya beres.
Kemana saya akan pergi?  Apa yang
akan saya ceritakan di rumah sakit?
Apakah aku harus
memberitahumu hal itu juga?
Gunakan otakmu
dan juga uang yang
diberikan kepadamu.
Beritahu kolega Anda bahwa
kerabat Anda sudah meninggal
dan Anda harus pergi!
Pastikan untuk tidak kembali
sampai semuanya beres.
Pergi sekarang.
Ini tidak bagus.
Rudra punya laporannya.
Bagaimana jika semua
orang melihat laporan itu?
Semua orang akan
mengetahui kebenarannya.
Bagaimana saya akan mewujudkan impian saya?
Tidak.. aku harus menghentikan Rudra.
Tapi dia harus segera
membawa laporannya.
Bagaimana cara menghentikan Rudra?
Bagaimana?
Kita tidak bisa menganggap entengnya.
Kondisi kesehatan Venky
bisa bertambah buruk.
Kita harus menghubungi Dr. Radha.
Bukan?  - Ya..
Panggil dokter.
Saya harap dia tidak berpikir
negatif karena dia
mendapat serangan!
Ya, Rudra.  Kamu benar.
Saya akan menelepon Dr. Radha..
- Tidak, Rudra..
Saya baik-baik saja.
Saya sangat bersemangat
selama acara tersebut
dan aku juga banyak menari..
Itu sebabnya saya menjadi lemah.
Saya lupa mengkonsumsi obatnya.
Preesha, apakah kamu melihatnya?
Semua obatnya apa adanya!
Dia lupa meminum obatnya.
Saya minta maaf, Bu.
saya sangat senang
dan aku lupa segalanya.
Saya seperti mayat hidup
tapi sekarang aku tahu
alasan di balik seranganku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ibu tolong..
Tolong, jangan panggil Dr. Radha.
Dia akan marah padaku
jika dia datang ke sini.
Dia akan berteriak padaku.
Tolong, jangan telepon dia.
Dia adalah seorang dokter.  Dia
mengenalmu lebih baik dari orang lain.
Kondisi kesehatan Anda buruk.
Tuhan melarang, bagaimana jika ada
terjadi di masa depan?  Anda
ingin menikmati fungsinya, bukan?
Itu sebabnya kami datang
ke sini, apakah kamu ingat?
Sangat penting untuk
menghubungi dokter.
Dia hanya akan
melakukan pemeriksaan.
Bukan begitu, Preesha?
- Ya, Rudra.
Kamu benar.
Saya akan memanggil dokter.
Ya..
Venky baik-baik saja.
Saya pikir karena ada
fungsi di rumah dia mendapat
serangan karena kegembiraan.
Tidak ada yang serius.
Dokter, apakah
mentalnya baik-baik saja?
Maksudku.. Kejutannya..
- Dia baik-baik saja.
Jika dia istirahat, dia bisa
hidup bersamamu dengan normal.
Terima kasih sudah datang.
Jangan khawatir!  Jangan biarkan
dia mengalami tekanan mental.
Oke?  Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Silakan datang..
Dokter..
Ya.
aku ingin berbicara denganmu
mengenai laporan Venky.
Kami sudah membicarakannya
di rumah sakit.
Aku tahu, tapi ini sangat penting.
Penting sekali bagi Anda
untuk mengetahuinya juga.
Sebenarnya, laporan yang
Anda tunjukkan kepada saya
salah.  - Apa!
Ya..
Apa yang kamu coba katakan?
Venkatesh telah membayar saya
untuk menyajikan laporan palsu!
Di mana laporan terbaru?
- Ini scan terbaru Venky!
Ini membuktikan bahwa
dia benar-benar normal.
Dia stabil secara mental!
Bagaimana ini mungkin?
Mengapa asisten saya melakukan hal tersebut?
Hanya dia yang bisa menjawabnya!
Menurut laporan yang
dia tunjukkan padaku
Venky baik-baik saja.
Semuanya sudah jelas.
Laporan yang Anda
tunjukkan kepada kami
menunjukkan bahwa
dia masih belum normal.
Oke, aku akan bertanya padanya segera!
Hubungkan saya ke asisten saya.
Apa!
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Asisten saya telah
mengambil cuti dan pulang..
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali!
- Apa!
Bagaimana kita mendapatkan
laporan yang benar?
Kami akan melakukan
tes Venky lagi!
Oke.  Kalau begitu, saya sendiri
yang akan membawanya ke klinik Anda.
Dan kali ini saya akan memastikannya
untuk hadir selama istirahat
agar laporan ada
di tangan saya..
Oke?  - Terima kasih dokter.
Apa yang dibicarakan
Rudra dengan Dr. Radha?
Rudra, lakukan apapun yang kamu mau!
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu merusak rencanaku!
Preesha..
Kamu di sini!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya perlu memutuskan
sandal untuk upacara 'Sangeet'!
Tapi saya tidak tahu mana
yang harus diselesaikan.
Tolong bantu aku.  Ayo pergi.
Saya akan kembali..
Maaf kawan.. Kalian lanjutkan.
Cepat.. Duduk..
- Hati-hati..
Duduk..
Saya sangat kebingungan.  Saya
tidak tahu yang mana yang harus dipakai
itu akan cocok dengan gaun ini!
Jadi ini gaunnya!
Menurut saya
yang ini..
Coba lihat..
Bukan?
Bukankah itu bagus?
Kamu benar.  Sebenarnya
terlihat sempurna dengan gaun ini.
Anda adalah penyelamat saya.
Ini terlihat sempurna.
Permisi ibu.
Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?  - Buka..
Wow!
Apa ini?  Sarung bantal?  - Ya.
Bagus.
Seprai..
Preesha, aku menyukainya.
Saya jarang melihat yang seperti ini!
Merek apa ini?  - Ek!
Oleh Ekta Kapoor.
Ada dekorasi rumah dan
aksesoris kesehatan juga!
Setiap produk
mereka mewakili India.
Kepercayaan India, budaya India..
Ini adalah perpaduan unik
antara budaya dan seni.
Anda mendapatkan kesan yang
baik dengan setiap produk mereka
yang dibutuhkan untuk
jiwa dan tubuh kita!
Kita harus mendekorasi seluruh
rumah dengan produk merek ini.
Karena merek ini percaya
untuk membuat setiap rumah menjadi India!
- Terima kasih, Preesha.
Anda memberi saya
produk merek 'Ek'.
Terima kasih.
Rudra..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya merekam istri saya yang cantik.
Tapi kenapa?
Saat kamu tidak bersamaku
Saya akan melihat rekaman ini
dan saya tidak akan merindukanmu!
Rudra, itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan selalu bersamamu!
Anda dapat melihat saya
kapan pun Anda mau!
Ya, tetapi Anda akan pergi
ke rumah sakit setiap hari.
Saya hanya akan
menonton rekaman ini!
Anda juga akan ikut
dengan saya ke rumah sakit
untuk membantuku..
- Itu lain cerita!
Anda adalah seorang dokter di sana.
Aku tidak bisa memelukmu
seperti ini di sana.
Ada apa ini, Rudra?
Mengapa kamu terus berjuang?
Berikan aku teleponnya..
Berikan aku teleponnya!
saya akan merekam.
Apakah itu?  - Ayolah, Rudra..
Peluk ibu dan
tunjukkan padanya cinta..
Kapan pun Anda bertarung,
lihat saja rekamannya!
kamu tidak akan melawan..
Itu benar!
Aku mencintaimu.
Ini dia.
Ada apa ini, Rudra?
Kenapa kamu belum
mengganti bajumu?
Ibu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat seperti pencuri!
Itu tidak akan terlihat di video.
Pergi dan ganti bajumu!
Kamu benar.
Berpakaianlah dengan baik.
Pergi dan bersiaplah!
Saatnya upacara 'Sangeet'!
Rudra, kenapa kamu sedih?
Apakah kamu tidak ingin
menjadi tampan seperti saya?
Pergi dan ganti bajumu!
Saya akan merekam sesuatu
yang lain sampai saat itu!
Oke.
Ada lagi yang tersisa?
Riasan sudah diperiksa!
Perhiasan, periksa!
Tumit!
Miska..
Venky..
Masuk..
Nona Sharda memanggilmu..
Oke.  Beri aku dua menit saja.
Tidak, jangan memakainya.
Mengapa?
Nona Sharda akan
membawamu ke kuil
untuk mencari berkah Dewi!
Anda tetap harus pergi ke
sana dan menghapusnya!
Kamu benar.
Saya tetap harus
menghapusnya.  Masuk akal.
Terima kasih Venky!
Kakek dan nenek..
Saya akan merekam
ibu dan Rudra sekarang ..
Ada pujian?
Jadi sayangku..
Bagaimana penampilanku?
Apakah aku sekarang
terlihat seperti suamimu?
Tampan?
Kamu terlihat sangat tampan.  Sekarang kamu terlihat seperti suamiku.
- Oh!
Tapi kamu juga terlihat
seperti istri Rudraksh.
Istri yang cantik!
- Terima kasih.  Saya memiliki banyak pekerjaan.  Biarkan aku pergi.
Rudra, aku harus pergi.  Saya memiliki
banyak pekerjaan.  Lepaskan, Rudra.
Rudra!  - Maaf, Prisha..
- Apa yang kamu lakukan!  - Prisha
Aku tidak tahu caranya..
Aku hanya ingin menghentikanmu, tapi..
Tunggu.  Mengapa saya meminta maaf?
Terima kasih Tuhan, Engkau hebat.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat.  Apakah kamu
sudah selesai?  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Peluk aku.  - Rudra, kumohon.
- Saya serius.
Kembalilah, aku akan memelukmu
dan kemudian membawamu ke kamar.
Lalu kamu bisa berubah,
aku juga akan membantumu
mengubah.  - Rudra!
- Oke maaf.  Baiklah, kamu bisa mengubah dirimu sendiri.
Tapi mari kita pergi ke kamar sekarang.
Kalau tidak, itu akan terlambat.
Seseorang mungkin datang ke sini.
Ayo.
- Tidak, Rudra, biarkan aku berpikir dulu.
Apa yang ingin kamu pikirkan?
Kita tidak punya waktu.
Mama!  - Apa!
Rudra!  Dimana ibu mertua?
Rudra!
Anda akan menari dalam upacara
musik.  Anda akan menari dan bernyanyi.
Maka kamu akan terjatuh.
Ini akan sangat
menyenangkan.  Saya akan puas.
Ketika kamu terjatuh di depan
semua orang, kamu akan merasa
sangat buruk.  Kita akan
melihatnya pada upacara nanti malam.
Apakah aku benar, Miska?
Sekarang, sandalmu akan rusak.
Sekarang sudah bagus.
Sandalnya rusak.
Saya telah menempelkannya sedikit.
Jadi kapan Anda akan mulai menari
di lantai dansa, sandalmu
akan patah di depan
semua orang dan kamu
akan terjatuh dan terluka.
Saya akan merasa puas.
Halo.. Mohon perhatiannya.
Selamat datang di upacara musik.
Ya!  Selamat datang, kalian semua.
Karena hari ini pamanku dan Bu
Mishka akan menikah.  Jadi, kami
ingin mengatakan ini kepada mereka.
Selamat datang, Tuan
Param, di keluarga kami.
Selamat datang, Bu
Mishka, di keluarga kami.
Kini upacara musik akan
dimulai dengan tarian.
Siapa yang akan menari?
- Siapa?  - Siapa mereka?
aku dan Vidhi.
Saransh
kami tidak akan menari.  Anda salah.
Oh!  Lalu siapa yang akan menari?
- Tariannya akan dibawakan oleh
Tuan Rudraksh Khurana
dan Ibu Prisha Khurana.
"Tuan Rama, Anda hebat."
"Betapa hebatnya pasangan yang telah kamu buat."
"Banyak ucapan selamat"
"kepada kakak dan adik ipar."
“Lebih besar dari semua
adat istiadat di dunia ini”
"adalah pertunangan dua hati."
"Terima kasih padamu"
"saat yang baik ini telah tiba."
"Banyak ucapan selamat"
"untuk adik dan iparku."
“Lebih besar dari semua
adat istiadat di dunia ini”
"adalah pertunangan dua hati."
"Tuan Rama, Anda hebat."
"Abang saya"
"siapa yang duduk dengan tenang.."
"Lihat, Kakak Ipar"
"pada cara dia gelisah."
“Sebenarnya dia sangat baik.”
"Sebenarnya dia sangat baik.
Tapi dia sedikit genit."
"Tapi selain kamu, dia tidak
akan jatuh cinta pada siapa pun."
"Lihat, Kakakku"
"sedang memamerkan dirinya sendiri."
"Banyak ucapan selamat"
"kepada kakak dan adik ipar."
“Lebih besar dari semua
adat istiadat di dunia ini”
"adalah pertunangan dua hati."
"Tuan Rama, Anda hebat."
Ya!
Terima kasih, Rudra.
- Terima kasih, Bu Prisha.
Kamu menari lebih baik dari kami.
Mari kita lihat apa yang akan dilakukan para penatua sekarang.
- Ya.
Ibu Sharda, Nyonya dan Tuan..
"Bam chik chik
bam, chik bam bam.."
"Kami saling mencintai."
"Kami gelisah"
"untuk satu sama lain."
"Kami saling mencintai."
"Kami gelisah"
"untuk satu sama lain."
"Jika kita harus mati
untuk satu sama lain"
"kalau begitu kita siap.."
"Kami siap."
"Di pintu rumah ini"
"ada tertulis bahwa"
"Ketika yang satu
tertidur, yang lain terjaga."
"Saat yang satu tidur,
yang lain terjaga."
"Kami adalah penjaga satu sama lain."
"Kami gelisah"
"untuk satu sama lain."
"Kami saling mencintai."
"Kami gelisah"
"untuk satu sama lain."
"Jika kita harus mati"
"untuk satu sama lain"
"kalau begitu kita siap.."
"Kami siap."
Luar biasa!
'Ke mana Venkatesh pergi?'
"Aku harus mengikutinya."
'Bagaimana tumitnya patah?
Saya memilihnya.'
'Kalau begitu baik-baik saja.
- Seseorang memecahkannya lalu menempelkannya.'
'Artinya, ada yang
melakukannya dengan sengaja.'
'Apa yang sudah kamu rekam?'
'Saya ingin menanyakan
sesuatu yang sangat penting.'
'Tentang apa ini?
- Ini tentang Venkatesh.'